POLLO MORUNO

Instrucciones:

Calentar el aceite de oliva en una olla o cazuela. Picar las cebollas o cortar 
en aritos muy finos, y poner a rehogar. Cuando estén transparentes, agregar el 
tomate pelado y picadito (se puede rallar también, con un rallador de agujeros 
grandes). Rehogamos unos minutos más y añadimos el pollo. 
Dejamos sofreír el pollo unos minutitos, dándole vueltas hasta que tome un poco 
de color por los dos lados. 
Añadimos las especias (en buena cantidad) y la sal, removemos, y agregamos un 
vaso de agua (sin que llegue a cubrir el pollo completamente). Tapamos la cazuela 
y dejamos hervir a fuego no muy fuerte entre media hora y tres cuartos de hora. 
En el último momento, añadimos las pasas, las ciruelas, y las aceitunas cortadas 
en rodajitas. Dejamos hervir uno o dos minutos, agregamos en el último momento las 
almendras (porque, si las ponemos antes, absorben demasiado líquido y no quedan 
buenas) y retiramos. 
Se puede servir solo o acompañado de arroz o cuscús.