ZANAHORIAS MORUNAS

Instrucciones:

Poner agua abundante a hervir con bastante sal. Frotar las zanahorias con un 
cepillo (si no se dispone de uno, pelarlas) y cocerlas hasta que estén tiernas 
pero enteras (unos 15-20 minutos dependiendo del grosor). Mientras, tostar 
ligeramente el comino en una sartén hasta que empiece a soltar olor. Pasarlo a 
un mortero y majarlo junto al ajo, al que habremos quitado el brote interior, 
el vinagre, sal y pimienta. Ir añadiendo el aceite hasta formar un aliño cremoso. 
Cuando las zanahorias estén templadas, cortarlas en rodajas gruesas y mezclarlas 
con el aliño en un bol. Corregir de sal y pimienta y dejar reposar un par de 
horas o de un día para otro. Añadir un poco más de aceite y de vinagre justo 
antes de tomarlas, mezclar con el perejil y servir.último momento las almendras 
(porque, si las ponemos antes, absorben demasiado líquido y no quedan buenas) y 
retiramos. 
Se puede servir solo o acompañado de arroz o cuscús.